# Тестирование Django-приложения

## Описание

Есть бекенд простого приложения с курсами и списком студентов. Вся логика для бекенда уже есть в заготовке, но совершенно нет тестов.

## Что нужно сделать

Вам необходимо написать тесты для текущей логики приложения.

Заведите фикстуры: 

- для api-client'а /// DONE 
- для фабрики курсов /// DONE 
- для фабрики студентов /// DONE 

В качестве библиотеки для фабрик используйте `model_bakery` (https://github.com/model-bakers/model_bakery).

Добавьте следующие тест-кейсы:

- проверка получения 1го курса (retrieve-логика) /// DONE 
  - создаем курс через фабрику
  - строим урл и делаем запрос через тестовый клиент
  - проверяем, что вернулся именно тот курс, который запрашивали
- проверка получения списка курсов (list-логика) /// DONE 
  - аналогично – сначала вызываем фабрики, затем делаем запрос и проверяем результат
- проверка фильтрации списка курсов по `id` /// DONE 
  - создаем курсы через фабрику, передать id одного курса в фильтр, проверить результат запроса с фильтром
- проверка фильтрации списка курсов по `name` /// DONE 
- тест успешного создания курса /// DONE 
  - здесь фабрика не нужна, готовим JSON-данные и создаем курс
- тест успешного обновления курса /// COMIN SOON
  - сначала через фабрику создаем, потом обновляем JSON-данными
- тест успешного удаления курса /// COMIN SOON


## Дополнительные задания (необязательные для выполнения) /// COMIN SOON

### Ограничить число студентов на курсе

Добавьте валидацию на максимальное число студентов на курсе – 20. Подумайте, как протестировать это ограничение, не создавая 20 сущностей в базе данных.

**Подсказка:** задайте максимальное число студентов в `settings.py`: `MAX_STUDENTS_PER_COURSE`. В тестах используйте `parametrize` и фикстуру `settings` (https://pytest-django.readthedocs.io/en/latest/helpers.html#settings), чтобы переопределить параметр.

Протестируйте как неудачный исход, так и успешный.

